我哋返嚟喇，またそんな顔して
口唇噛咪締めて弱さを隠してる
けどその瞳の奥鬱悶る君が
字幕由Amara
org社群提供
老師
貓貓老師
真係吖，走咗去邊喇
好痛啊
佢又話有條捷徑可以直接去到70屋嘅
但係呢一條只係一條普通嘅路嚟
今天真係好好
阿木佢點做嘢？
明明叫佢更晨我嘎？
轉個頭就唔見左人
真係冇유佢扶…本大爺等佢五秒咁多咋
一…二…三…噉有喇
好痛…
原來囿貓…
真係畀佢嚇襯啊
好等下…
囿個咁慘病嘅貓
冇記錯應該係硬木㗎喎
佢個命好似叫貓貓老師
貓貓老師
冇事加麻…
喵喵
咩嚟咩去真係尷尬…叫你肥太郎啊
喂，肥太郎，醒下啊
肥太郎，醒啊
咩貓貓佬時唔係肥太郎啊
哦，我記得你喇
你就係姓田蕉嗰個細路
平時傻耕耕噉
估唔到有分兩下散手㗎喎
貓…貓竟然…識講嘢？
咩嘢？
畀家火喇
貓下目原來冇同你講我嘅
真面目係乜嘢嚟咩？
你係妖怪嚟㗎，肥太郎？
我叫媽媽老師啊
你唔係妖怪嚟㗎咩？
都算係妖怪嚟嘅
不過我身份就好高貴
普通人係高拍唔起㗎
唔好攞我同街邊嗰啲
低級妖怪嚟比先得㗎
我係第一次
今次係我第一次同妖怪傾偈㗎咋
原來噉
睇嚟你唔係真係可以睇到妖怪嘅人嚟喎
所以下目先至冇同你講
關於我嘅事畀你聽囖
因為講咗畀你聽啊，你都幫唔到手㗎喇
乜係呀？
可能真係因為噉樣喎
噉你係下目㗎咩人啊？
我係佢老師
下目呢，就係我跟班要聽我命令㗎
跟班？
喂肥貓，你唔係想畀
麻煩下目佢收拾𠻺嗎？
噉係咩意思啊？
橫睇點睇，你真係佢跟班喎
你唔可以以為我咁容易畀你呃到
真係冇大冇細啊
竟然噉樣講嘢
既然我才畀你知到咗我嘅真正身份
噉我唯有毀滅證據，食咗你
我唔客氣喇
你究竟喺度做乜嘢啊？
貓貓老師
呃…
孝牧呀？
點解呢隻貓會同你一齊𠸏？
點講好呢？
貓貓老師佢算係我嘅保鏢嚟
孝牧呀？
如果你唔想講，唔緊要㗎喎
唔係啊
冇啲噉嘅事啊
因為成件事好複雜
我都唔知應該由邊度開始講起
係喇
其實我唔係特登瞞住你㗎
唔係啊，唔好意思
對唔住
其實我真係想瞞住你唔話畀你知㗎
噉係因為…我想同田蕉你普通噉相處
所以唔希望你有任何唔開心嘅事發生
你發生過唔開心嘅事？
你睇下
我捉咗一條好大嘅魚一下
睇下喂
唔係，又唔可以噉講嘅
咩？
話乜嘢啊？
係祭典啊，今晚舉行
係秋天嘅祭典呀？
噉我哋睇囖下幕
祭典仲準備緊喇
準備緊都唔緊要喇，喂，行囖
喂啊，等陣喇，老師
反正順路返屋企，我哋一齊去神社行下
都好啊
係啊，仲未開始㗎
我頭先咪同你講咗仲準備緊囖
我以為至少有啲攤位可以行下𠻹
下幕同學
祭典？
噉早嚟𠸏？
個祭典都仲未開始
你嚟呢度揾朋友呀？
唔係，我唔係嚟揾朋友㗎
你係度幫手喎？
冇錯係啊
有熟人叫我嚟幫手
我知喇
呢度係咪有嗰啲嘢啊？
有嘢？
有咩啊？
你唔使呃我啦
聽講呢啲咁熱鬧嘅地方
特別容易吸引嗰啲嘢聚集㗎
你仲提呢啲嘢呀？
冇講錯
真係嚟咗好多啊
我冇估錯呢，邊啲野怪嚟咗啊？
朝神，唔好意思啊
你幫我拎呢盤嘢去主殿喇
哦，嗨
喂，呢位同學，掛我去
幫手搬啲嘢過去主殿
要我去？
快啲啦，我而家同下目同學傾緊偈吖嘛
但係佢哋係揾你幫手喎
唔准違抗班長嘅命令啊
不過我哋唔同班喎
噉，不如我去啦
下目同學唔好去啦
朝神
佢而家過嚟幫手啊，？
喂，揮住先啊
快啲嚟啦
你等我一陣啦，我好快就返嚟㗎喇
好啦，趁而家走喇
冇錯
有祭典嘅話，下目哥哥一定會嚟㗎
原來係你啊
今日冇變成人類喎
我企喺度
放開我啊
你隻狐狸搗碎晒我啲嘢？
唔係啊，唔關我事㗎
我哋係兄弟
妖怪嘅外形，所以啲人類係睇唔到我哋
好過分啊
佢哋係我辛辛苦苦整出嚟㗎
我唔會原諒你㗎，睇住嚟喇
唔係我啊
唔係我整跌㗎
放開我啊
唔好亂咁郁啦
救命啊
下目哥哥快啲嚟救我啊
我？
下目哥哥
乜你唔覺得自己粗魯咗啲㗎咩？
你係呢隻嘢嘅邊個啊？
呢件事唔關你事，同我行埋一邊
你親眼見到嗰隻狐狸呢？
狐狸整死你桶嘢咩？
噉啊…冇喎，我冇出眼見到
但喺呢度得佢一個咋喎
睇嚟應該真係畀風吹跌喎
同我放手
冇理由㗎
呢個人睇到我哋𠸏？
嚟乜啊
係咩差？
唔解喇
我屋企好簡陋，乜嘢都冇㗎
冇啲噉嘅事啊
時間啱啱好
你睇下嗰邊嘅天花板
天花板？
嘩，好靚啊
係靚啊
魚池反射出嚟㗎
你睇下
我屋企嘅花園係冇魚池
所以我覺得
天花板嘅水紋，應該只係得我哋睇到
做咩啊？
嘩，冇乜嘢啊
講得冇錯啊，好不可思議
原來係噉，佢睇唔到個魚池
做咩啊？
唔記得咗𠻹
搞錯啊，畀佢走離咗𠻹
呢隻唔係夏木同學養嘅核突肥貓？
只要你留佢喺度
夏木自然就會過嚟揾佢㗎喇
好嘢啊
唔好意思啊，請問有冇繩啊？
可以嘅話，越粗越好啊
唔好啦，唔好教我個肚心啦，好癢㗎
停手喇
多謝你啊
你唔使客氣
原來你聽得明我講咩嘢嘎？
算係喇
噉你識唔識得夏木哥哥啊？
我唔識喎
係啊，因為夏木哥哥都聽得明我講嘢㗎
你係咪特登走嚟呢一度揾佢㗎？
係啊，因為佢一定會嚟呢一度㗎
咩係咩？
希望你可以揾到佢啦
我走喇，唔解晒你啊
再見喇
鐘，聽住
你同我去跟住嗰隻狐狸仔
係
唔好意思啊，我嚟遲咗
一陣間就會好忙㗎
係啊
哎吔，噉即係老貓少數喇
唔使噉擔心㗎喎
我唔放心啊
如果桂志想去祭典嘅話
直接同我講聲咪得囖
佢已經唔係細路仔嚟啊
但係，如果佢出咗啲咩事嘅話…
唔使噉擔心㗎
如果有事，到時候貓五郎會返嚟通知我哋
你仲有心情講笑嘅，真係
你有冇計過桂志嚟咗呢度幾耐啊？
我？
嚟我哋呢度之前，佢應該捱咗唔少苦
塔子，你太過緊張佢喇
你噉樣未攢自己辛苦
唔好噉擔心啦
你哋都太過介意對方嘅感受喇
一家人係唔會噉樣
但係…
我哋係咪太早啊？
係喎
咩嚟㗎？
有人跌咗嘢喎
等我話畀啲哥哥姐姐知
有人跌咗嘢呀？
唔該晒你啊，我哋保管住先喇
麻煩晒你喇，姐姐
唔使客氣喎
嬸嬸，有人拎咗件失物過嚟啊
哦，好啊
係貓貓，你做咩啊？
畀人捉住嘎？
你係咪做咗壞事啊？
噉好啦，等文子嚟救你
畀佢走得咗
過嚟幫一幫我吖
哦，好啊
肥太郎唔喺度喎
去咗邊呢？
肥太郎？
Sorry，順口噉叫姐
不如我哋分頭去揾下
唔好意思啊，係噉就麻煩你喇
唔緊要喇
揾咗咁耐，都唔見你個袋喎
你記唔記得個袋跌咗喺邊啊？
裏面嘅嘢對你好重要嘎？
係非常之重要嘅嘢
係啊，我哋去埋對面睇下啦
老師究竟走咗去邊度啊？
下木？
喂，下木，乜你都嚟咗呀？
喂，貓貓佬，唔係，有冇見過我隻貓啊？
嗰隻肥貓呀？
我冇見過喎
係啊
佢走得咗呀？
算係喇，拜拜
得喇，攞得喇
哦，好
老闆，我個紅豆餅呢？
哦，我頭先就畀咗你囖
我冇攞到啊
明明畀咗你㗎，唔該畀錢啊
我都冇攞到，畀咩錢啊？
你講咩話？
老闆啊，請問幾多錢啊？
哦，佢喺度做咩呢？
揾嘢？
嗰個呀？
嗯
裏面放咗啲咩嘢㗎？
藥嚟㗎
你話藥？
係可以暫時變成人類嘅藥嚟
因為我係動物外形
變成人類就會方便好多㗎喇
原來係噉，有啲噉嘅事
好啦，我就幫你拎返嚟喇
喂
你買細紙嘢偷到嘢食啊，狐狸仔
快啲同我走開啊
走開啊
快啲同我走啊
阿牧哥哥
阿牧同學？
佢走咗入嚟呀？
1002430
係啊，佢走咗入嚟啊
1004025
係啊，噉我放返佢上山喇
1007280
唔該你啊
1009380
等埋啊，我同你一齊去啊
1013200
呢煲嘢就滾捨囖
1015140
哎吔，廢喇
1017760
真係其喇，我明明開細火㗎喎
1026820
唔該晒你啊
1028020
你用呢個形態入去人群好危險㗎
1030880
我好對唔住啊，等睇我…我啊
1035760
我幫你拎返返嚟喇
1038980
你咪係…
1044890
好多謝你啊
1046310
你係鐘？
1047570
既然你喺度嘅話，噉明翠先生都嚟咗？
1051190
係啊，佢約咗人喺附近
1054130
唔通係佢叫你保護狐狸仔𠸏？
1057070
你太冇戒心喇，如果你喺人多嘅地方同
我呢啲妖怪講嘢嘅話，人哋會覺得
1063491
你有問題㗎
1064810
我唔介意，因為我可以睇到你吖嘛
1072090
你真係一位好好先生
1092440
細路仔？
1093560
唔通你…係頭先嗰隻狐狸仔？
1098140
你唔使驚呢個人㗎
1122750
本大爺終於自由喇
不過估唔到呢個夏木竟然冇嚟救我，真係冇義氣啊
1136040
歡迎返嚟啊，嘩得肥貓
1149050
嚟到呢度就真係好凍喇
1151530
係啊，不過呢度好靜
1157050
喂，夏木同學，你係咪見到花園有魚池
但係我就淨係睇到天花板嘅倒影啫
1166600
塔子依依佢哋知唔知道
你睇得到呢啲嘢啊？
1170490
唔知啊
1172130
點解你唔講出嚟啊？
1173550
覺得佢哋唔會信你？
1175210
梗係唔係
1177820
佢哋心地太好喇
因為只要我肯講佢哋一定會信
1183250
但係正因為噉，如果佢哋知道晒所有嘢
我諗佢哋一定會好心痛
1191750
雖然呢啲只係我單方面嘅諗法
1195600
不過我唔想噉
1197950
我希望佢哋永遠都笑住噉生活
1207180
開始放煙花喇喎
1212860
嘩，比我想像中靚好多
1215280
我仲以為呢啲鄉下地方放嘅冇乜特別啲
1218940
係啊
1220120
做乜嘢啊？
1222060
冇嘢
1223340
唉
1225600
對唔住，其實我睇唔到煙花
1230600
因為有樣好巨型嘅嘢擋住咗
1233720
巨型嘅嘢？
1235400
係妖怪呀？
1236600
係啊
1237520
不過因為佢睇得噉投入
所以我諗啲煙花實係好靚
1246940
去附近行下
1249100
呢度附近可能有地方比你睇到煙花㗎
1253860
好，行啦
1269560
喺呢一度睇得好清楚
1271680
係啊，噉就好啦
1274960
你可唔可以話畀我知魚池
入面嘅魚係咩色㗎？
1281421
係紅色㗎
1282860
紅色？
1285120
乜係呀？
1287600
你哋個冇義氣嘅人原來喺呢一度
1290640
冇冇老師？
1291840
你既然扔低呢個咁重要嘅保鏢
你呢個人真係…又有煙花喇
1312780
聽到冬天漸近嘅腳步聲，秋涼嘅晚上
1317720
不過，呢度非常温暖
1325940
噉
1330580
我哋地者擂用量不太好
1332060
servi過嘅為完喺個陣pasó過
我哋就係一個暁
1342820
有點痛，而冰釋温了
1349821
公司廰豪佈業冇憐
1368380
悲しめた光が照らす思いに耳を
澄ませば聞こえし友の面影
1406260
詞曲李宗盛